Repository: H-Alexa/IIT-Journal-project-using-OJS
Catalog: locale/*/emails.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# emails.reviewReinstate.body
source: {$reviewerName}:<br /> <br /> We would like to reinstate our request for you to review the submission, &quot;{$submissionTitle},&quot; for {$contextName}. We hope that you will be able to assist with this journal's review process.<br /> <br /> If you have any questions, please contact me.
ja_jp: {$reviewerName}様:<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』への投稿原稿「{$submissionTitle}」の査読のお願いを復活させたいと思います。本誌の査読作業のお手伝いをしていただければ幸いです。<br /> <br /> 何かご不明な点がございましたら、ご連絡ください。
zh_cn: {$reviewerName}:<br/> <br/> 我们真心希望您能够替我们评阅 &quot;{$submissionTitle},&quot; ， {$contextName}，帮助我们审查期刊的论文稿件。<br/> <br/> 如果您有任何问题，请同我们联系。

# emails.reviewReinstate.subject
source: Request for Review Reinstated
ja_jp: 論文査読のお願いの復活
zh_cn: 恢复审核的请求

# emails.announcement.description
source: This email is sent when a new announcement is created.
ja_jp: このメールは、新しいお知らせが作成された際に送信されます。
zh_cn: 此邮件当公告发布时将会自动发送。

# emails.announcement.body
source: <b>{$title}</b><br /> <br /> {$summary}<br /> <br /> Visit our website to read the <a href="{$url}">full announcement</a>.
ja_jp: <b>{$title}</b><br /> <br /> {$summary}<br /> <br /> 詳しいお知らせを読むためにウェブサイト<a href="{$url}">をご覧ください。</a>.
zh_cn: <b>{$title}</b><br /> <br /> {$summary}<br /> <br /> 访问我们的网站查看<a href="{$url}">公告全文</a>。.

# emails.statisticsReportNotification.description
source: This email is automatically sent monthly to editors and journal managers to provide them a system health overview.
ja_jp: このメールは、編集者や雑誌管理者に毎月自動的に送信され、システムの健全性の概要を提供します。
zh_cn: 此为系统自动为总编和期刊管理提供系统运行状况报告的邮件。

# emails.statisticsReportNotification.body
source: {$name}, <br /> <br /> Your journal health report for {$month}, {$year} is now available. Your key stats for this month are below.<br /> <ul> <li>New submissions this month: {$newSubmissions}</li> <li>Declined submissions this month: {$declinedSubmissions}</li> <li>Accepted submissions this month: {$acceptedSubmissions}</li> <li>Total submissions in the system: {$totalSubmissions}</li> </ul> Login to the journal to view more detailed <a href="{$editorialStatsLink}">editorial trends</a> and <a href="{$publicationStatsLink}">published article stats</a>. A full copy of this month's editorial trends is attached.<br /> <br /> Sincerely,<br /> {$principalContactSignature}
ja_jp: {$name}様 <br /> <br /> あなたの雑誌の{$month}月{$year}年のヘルスレポートが公開されました。今月の主な統計情報は以下の通りです。<br /> <ul> <li>今月の新規投稿: {$newSubmissions}</li> <li>今月の拒否投稿: {$declinedSubmissions}</li> <li>今月の受理投稿: {$acceptedSubmissions}</li> <li>システム内の総投稿数: {$totalSubmissions}</li> </ul> 雑誌ににログインすると、<a href="{$editorialStatsLink}">編集トレンド</a>と<a href="{$publicationStatsLink}">掲載論文の統計</a>の詳細を見ることができます。今月の編集トレンドの全文が添付されています。<br /> <br /> よろしくお願いします。<br /> {$principalContactSignature}
zh_cn: {$name}, <br /> <br /> 您的期刊长达 {$month}, {$year} 的运行报告已经生成。当月统计数据如下。<br /> <ul> <li>本月投稿： {$newSubmissions}</li> <li>本月拒绝稿件： {$declinedSubmissions}</li> <li>本月采纳稿件： {$acceptedSubmissions}</li> <li>系统共接收稿件： {$totalSubmissions}</li> </ul> 登录查看期刊更多信息： <a href="{$editorialStatsLink}">编辑趋势</a> 和 <a href="{$publicationStatsLink}">发表文章统计</a>。本月编辑趋势见附件。<br /> <br /> 谨启<br /> {$principalContactSignature}

# emails.statisticsReportNotification.subject
source: Editorial activity for {$month}, {$year}
ja_jp: {$month}月{$year}年の編集活動
zh_cn: 编辑持续达 {$year} 年 {$month} 个月

# emails.editorDecisionInitialDecline.description
source: This email is sent to the author if the editor declines their submission initially, before the review stage
ja_jp: このメールは、査読段階に入る前に編集者が最初から投稿を断った場合、著者に送信されます。
zh_cn: 此邮件为编辑初审后拒绝稿件发给投稿人的提醒邮件

# emails.editorDecisionInitialDecline.body
source: {$authorName}:<br /> <br /> We have reached a decision regarding your submission to {$contextName}, &quot;{$submissionTitle}&quot;.<br /> <br /> Our decision is to: Decline Submission
ja_jp: {$authorName}様:<br /> <br /> 下記の投稿について結論に達しましたので、連絡いたします。 『{$contextName}』「{$submissionTitle}」<br /> <br /> 結果は: 不採用
zh_cn: {$authorName}:<br /> <br /> 我们对于稿件 {$contextName}, &quot;{$submissionTitle}&quot; 形成了一个最终共识。<br /> <br /> 我们的决定是：拒绝稿件

# emails.editorDecisionInitialDecline.subject
source: Editor Decision
ja_jp: 編集者の判断
zh_cn: 总编决定

# emails.notificationCenterDefault.description
source: The default (blank) message used in the Notification Center Message Listbuilder.
ja_jp: 通知センター メッセージ リストビルダで使用されるデフォルトの (空白の) メッセージです。
zh_cn: 信息提醒中心生成默认信息（通常会是空白）。

# emails.notificationCenterDefault.body
source: Please enter your message.
ja_jp: メッセージを入力してください。
zh_cn: 请输入您的信息。

# emails.notificationCenterDefault.subject
source: A message regarding {$contextName}
ja_jp: {$contextName}に関するメッセージ
zh_cn: 关于{$contextName} 的信息

# emails.revisedVersionNotify.description
source: This email is automatically sent to the assigned editor when author uploads a revised version of an article.
ja_jp: このメールは、著者が投稿の改訂版をアップロードした際に、指定された編集者に自動的に送信されます。
zh_cn: 当作者上传的修订版的一篇文章后，此邮件将被自动发送到指定的编辑

# emails.revisedVersionNotify.body
source: Editors:<br /> <br /> A revised version of &quot;{$submissionTitle}&quot; has been uploaded by the author {$authorName}.<br /> <br /> Submission URL: {$submissionUrl}<br /> <br /> {$editorialContactSignature}
ja_jp: 編集部 御中:<br /> <br /> 筆者{$authorName}が「{$submissionTitle}」の改訂版をアップロードしました。<br /> <br /> 投稿URL: {$submissionUrl}<br /> <br /> {$editorialContactSignature}
zh_cn: {$editorialContactName}:<br /> <br /> A revised version of &quot;{$submissionTitle}&quot; has been uploaded by the author {$authorName}.<br /> <br /> Submission URL: {$submissionUrl}<br /> <br /> {$editorialContactSignature}

# emails.revisedVersionNotify.subject
source: Revised Version Uploaded
ja_jp: 改訂版アップロード
zh_cn: 修订版上传

# emails.citationEditorAuthorQuery.description
source: This email allows copyeditors to request additional information about references from authors.
ja_jp: このメールでは、コピーエディターが著者に参考文献に関する追加情報を要求することができます。
zh_cn: 本邮件允许文字编辑向作者要求参考文献的其他信息

# emails.citationEditorAuthorQuery.body
source: {$authorFirstName},<br /> <br /> Could you please verify or provide us with the proper citation for the following reference from your article, {$submissionTitle}:<br /> <br /> {$rawCitation}<br /> <br /> Thanks!<br /> <br /> {$userFirstName}<br /> Copy-Editor, {$contextName}<br />
ja_jp: {$authorFirstName}様<br /> <br /> あなたの下記の論文に含まれる参考文献についてご確認いただき，正確な引用情報をご提供ください。<br /> <br /> {$submissionTitle}:<br /> <br /> {$rawCitation}<br /> <br /> どうぞよろしくお願い致します。<br /> <br /> {$userFirstName}<br /> 『{$contextName}』コピーエディタ<br />
zh_cn: {$authorFirstName},<br /> <br /> 对于下面的在您文章里列出的参考文献，请您验证并提供给我们正确的引用, {$submissionTitle}:<br /> <br /> {$rawCitation}<br /> <br /> 谢谢!<br /> <br /> {$userFirstName}<br /> Copy-Editor, {$contextName}

# emails.citationEditorAuthorQuery.subject
source: Citation Editing
ja_jp: 引用の編集
zh_cn: 引文编辑

# emails.subscriptionRenewInstl.description
source: This email notifies the Subscription Manager that an institutional subscription has been renewed online. It provides summary information about the subscription and a quick access link to the renewed subscription.
ja_jp: このメールは機関購読の更新がオンラインで申し込まれた場合に購読管理者に通知されます。メールには購読情報の概要と購読内容へのクイックリンクが含まれています。
zh_cn: 这个邮件通知订阅管理员一个团体订阅已经在线续订了。邮件还将提供关于续订的摘要信息和到续订的快速存取链接.

# emails.subscriptionRenewInstl.body
source: An institutional subscription has been renewed online for {$contextName} with the following details.<br /> <br /> Subscription Type:<br /> {$subscriptionType}<br /> <br /> Institution:<br /> {$institutionName}<br /> {$institutionMailingAddress}<br /> <br /> Domain (if provided):<br /> {$domain}<br /> <br /> IP Ranges (if provided):<br /> {$ipRanges}<br /> <br /> Contact Person:<br /> {$userDetails}<br /> <br /> Membership Information (if provided):<br /> {$membership}<br /> <br /> To view or edit this subscription, please use the following URL.<br /> <br /> Subscription URL: {$subscriptionUrl}<br />
ja_jp: オンラインで {$contextName} に対する機関購読の更新申込がおこなわれました。詳細は下記の通りです。<br /> <br /> 購読種別:<br /> {$subscriptionType}<br /> <br /> 機関名:<br /> {$institutionName}<br /> {$institutionMailingAddress}<br /> <br /> ドメイン名 (ある場合):<br /> {$domain}<br /> <br /> IPアドレス範囲 (ある場合):<br /> {$ipRanges}<br /> <br /> 連絡担当者:<br /> {$userDetails}<br /> <br /> 会員情報 (ある場合):<br /> {$membership}<br /> <br /> この購読を閲覧および編集するためには，下記のURLにアクセスしてください。<br /> <br /> 購読URL: {$subscriptionUrl}<br />
zh_cn: 《{$contextName}》的一个团体订阅已经在线续订了，详细信息如下：<br /> <br /> 订阅类型:<br /> {$subscriptionType}<br /> <br /> 团体信息:<br /> {$institutionName}<br /> {$institutionMailingAddress}<br /> <br /> 域名 (可选):<br /> {$domain}<br /> <br /> IP范围(可选):<br /> {$ipRanges}<br /> <br /> 联系人:<br /> {$userDetails}<br /> <br /> 会员信息(可选):<br /> {$membership}<br /> <br /> 使用如下链接审查和编辑这个订阅.<br /> <br /> 订阅URL: {$subscriptionUrl}<br />

# emails.subscriptionRenewInstl.subject
source: Subscription Renewal: Institutional
ja_jp: 購読更新: 機関
zh_cn: 订阅续订: 团体

# emails.subscriptionRenewIndl.description
source: This email notifies the Subscription Manager that an individual subscription has been renewed online. It provides summary information about the subscription and a quick access link to the renewed subscription.
ja_jp: このメールは個人購読の更新がオンラインで申し込まれた場合に購読管理者に通知されます。メールには購読情報の概要と購読内容へのクイックリンクが含まれています。
zh_cn: 这个邮件通知订阅管理员一个个人订阅已经在线续订了。邮件还将提供关于续订的摘要信息和到续订的快速存取链接.

# emails.subscriptionRenewIndl.body
source: An individual subscription has been renewed online for {$contextName} with the following details.<br /> <br /> Subscription Type:<br /> {$subscriptionType}<br /> <br /> User:<br /> {$userDetails}<br /> <br /> Membership Information (if provided):<br /> {$membership}<br /> <br /> To view or edit this subscription, please use the following URL.<br /> <br /> Subscription URL: {$subscriptionUrl}<br />
ja_jp: オンラインで {$contextName} に対する個人購読の更新申込がされました。詳細は下記の通りです。<br /> <br /> 購読種別::<br /> {$subscriptionType}<br /> <br /> ユーザー:<br /> {$userDetails}<br /> <br /> 会員情報 (ある場合):<br /> {$membership}<br /> <br /> この購読を閲覧および編集するためには，下記のURLにアクセスしてください。<br /> <br /> 購読URL: {$subscriptionUrl}<br />
zh_cn: 《{$contextName}》的一个个人订阅已经被续订了，详细信息如下：<br /> <br /> 订阅类型:<br /> {$subscriptionType}<br /> <br /> 用户:<br /> {$userDetails}<br /> <br /> 会员信息 (if provided):<br /> {$membership}<br /> <br /> 请使用如下链接查看和编辑这个订阅.<br /> <br /> 订阅链接URL: {$subscriptionUrl}<br />

# emails.subscriptionRenewIndl.subject
source: Subscription Renewal: Individual
ja_jp: 購読更新: 個人
zh_cn: 订阅续订: 个人

# emails.subscriptionPurchaseInstl.description
source: This email notifies the Subscription Manager that an institutional subscription has been purchased online. It provides summary information about the subscription and a quick access link to the purchased subscription.
ja_jp: このメールは機関購読がオンラインで申し込まれた場合に購読管理者に通知されます。メールには購読情報の概要と購読内容へのクイックリンクが含まれています。
zh_cn: 这个邮件通知订阅管理员，一个团体订阅已经在线购买。邮件还将提供关于订阅的摘要信息和到订阅的快速存取链接.

# emails.subscriptionPurchaseInstl.body
source: An institutional subscription has been purchased online for {$contextName} with the following details. To activate this subscription, please use the provided Subscription URL and set the subscription status to 'Active'.<br /> <br /> Subscription Type:<br /> {$subscriptionType}<br /> <br /> Institution:<br /> {$institutionName}<br /> {$institutionMailingAddress}<br /> <br /> Domain (if provided):<br /> {$domain}<br /> <br /> IP Ranges (if provided):<br /> {$ipRanges}<br /> <br /> Contact Person:<br /> {$userDetails}<br /> <br /> Membership Information (if provided):<br /> {$membership}<br /> <br /> To view or edit this subscription, please use the following URL.<br /> <br /> Subscription URL: {$subscriptionUrl}<br />
ja_jp: オンラインで {$contextName} に対する機関購読申し込みがされました。詳細は下記の通りです。この購読を有効にするためには，下記の購読リンクから購読状態を「有効」に設定してください。<br /> <br /> 購読種別:<br /> {$subscriptionType}<br /> <br /> 機関名:<br /> {$institutionName}<br /> {$institutionMailingAddress}<br /> <br /> ドメイン名 (ある場合):<br /> {$domain}<br /> <br /> IPアドレス範囲 (ある場合):<br /> {$ipRanges}<br /> <br /> 連絡担当者:<br /> {$userDetails}<br /> <br /> 会員情報 (ある場合):<br /> {$membership}<br /> <br /> この購読を閲覧および編集するためには，下記のURLにアクセスしてください。<br /> <br /> 購読URL: {$subscriptionUrl}<br />
zh_cn: 一个《{$contextName} 》的团体订阅已经被在线购买，详细如下：<br /> 激活这个订阅, 请使用提供的订阅URL，并且设置订阅状态为'激活（Active）'.<br /> <br /> 订阅类型:<br /> {$subscriptionType}<br /> <br /> 团体信息:<br /> {$institutionName}<br /> {$institutionMailingAddress}<br /> <br /> 域名(可选):<br /> {$domain}<br /> <br /> IP范围(可选):<br /> {$ipRanges}<br /> <br /> 联系人:<br /> {$userDetails}<br /> <br /> 会员信息 (if provided):<br /> {$membership}<br /> <br /> 请使用下面的链接查看和编辑这个订阅：<br /> <br /> 订阅URL: {$subscriptionUrl}<br />

# emails.subscriptionPurchaseInstl.subject
source: Subscription Purchase: Institutional
ja_jp: 購読申込: 機関
zh_cn: 订阅购买: 团体

# emails.subscriptionPurchaseIndl.description
source: This email notifies the Subscription Manager that an individual subscription has been purchased online. It provides summary information about the subscription and a quick access link to the purchased subscription.
ja_jp: このメールは個人購読がオンラインで申し込まれた場合に購読管理者に通知されます。メールには購読情報の概要と購読内容へのクイックリンクが含まれています。
zh_cn: 这个邮件通知订阅管理员有一个个人订阅已经在线购买.这里提供关于订阅的摘要信息和快速存取链接到订阅.

# emails.subscriptionPurchaseIndl.body
source: An individual subscription has been purchased online for {$contextName} with the following details.<br /> <br /> Subscription Type:<br /> {$subscriptionType}<br /> <br /> User:<br /> {$userDetails}<br /> <br /> Membership Information (if provided):<br /> {$membership}<br /> <br /> To view or edit this subscription, please use the following URL.<br /> <br /> Subscription URL: {$subscriptionUrl}<br />
ja_jp: オンラインで {$contextName} に対する個人購読が申し込まれました。詳細は下記の通りです。<br /> <br /> 購読種別:<br /> {$subscriptionType}<br /> <br /> ユーザー:<br /> {$userDetails}<br /> <br /> 会員情報 (ある場合):<br /> {$membership}<br /> <br /> この購読を閲覧あるいは編集するには，下記のURLにアクセスしてください。<br /> <br /> 購読URL: {$subscriptionUrl}<br />
zh_cn: 一个《{$contextName} 》的个人订阅已经被在线购买，详细如下：<br /> <br /> 订阅类型:<br /> {$subscriptionType}<br /> <br /> 用户:<br /> {$userDetails}<br /> <br /> 会员信息 (可选):<br /> {$membership}<br /> <br /> 审阅或者编辑这个订阅，请使用如下链接.<br /> <br /> 订阅URL: {$subscriptionUrl}<br />

# emails.subscriptionPurchaseIndl.subject
source: Subscription Purchase: Individual
ja_jp: 購読申込: 個人
zh_cn: 订阅购买:个人

# emails.subscriptionAfterExpiryLast.description
source: This email notifies a subscriber that their subscription has expired. It provides the journal's URL along with instructions for access.
ja_jp: このメールは、購読者に購読期間が終了したことを通知するものです。メールでは雑誌のURLとアクセス方法を提供しています。
zh_cn: 这封电子邮件通知订阅者，订阅已到期。邮件中含有期刊的网址以及进入网站的指南。

# emails.subscriptionAfterExpiryLast.body
source: {$subscriberName}:<br /> <br /> Your {$contextName} subscription has expired.<br /> Please note that this is the final reminder that will be emailed to you.<br /> <br /> {$subscriptionType}<br /> Expiry date: {$expiryDate}<br /> <br /> To renew your subscription, please go to the journal website. You are able to log in to the system with your username, &quot;{$username}&quot;.<br /> <br /> If you have any questions, please feel free to contact me.<br /> <br /> {$subscriptionContactSignature}
ja_jp: {$subscriberName}様:<br /> <br /> いつもご利用ありがとうございます。<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』の購読期間が終了しました。<br /> 本メールは、最終のご案内であることにご注意ください。<br /> <br /> {$subscriptionType}<br /> 購読期限日: {$expiryDate}<br /> <br /> 雑誌のWebサイトで更新の手続きをするようお願いいたします。システムにはユーザー名「{$username}」でログインすることができます。<br /> <br /> 何かご不明な点がございましたら、ご連絡ください。<br /> <br /> よろしくお願いいたします。<br /> <br /> {$subscriptionContactSignature}
zh_cn: {$subscriberName}:<br /> <br /> 您订阅《{$contextName}》的期限已经过期。<br /> 请注意，这是最后一封寄发给您的提醒信函。<br /> <br /> {$subscriptionType}<br /> 到期日：{$expiryDate}<br /> <br /> 要续订本期刊，请前往本期刊网站。您可以使用您的帐号「{$username}」登入系统。<br /> <br /> 如果您有任何疑问，请直接联系我们。<br /> <br /> {$subscriptionContactSignature}

# emails.subscriptionAfterExpiryLast.subject
source: Subscription Expired - Final Reminder
ja_jp: 読期間終了（最終案内）
zh_cn: 订阅时间已经过期—最后提醒

# emails.subscriptionAfterExpiry.description
source: This email notifies a subscriber that their subscription has expired. It provides the journal's URL along with instructions for access.
ja_jp: このメールは、購読者に購読期間が終了したことを通知するものです。メールでは雑誌のURLとアクセス方法を提供しています。
zh_cn: 这封电子邮件通知一位订户说他们的订阅时间已经到期了。邮件中含有期刊的网址以及进入网站的指南。

# emails.subscriptionAfterExpiry.body
source: {$subscriberName}:<br /> <br /> Your {$contextName} subscription has expired.<br /> <br /> {$subscriptionType}<br /> Expiry date: {$expiryDate}<br /> <br /> To renew your subscription, please go to the journal website. You are able to log in to the system with your username, &quot;{$username}&quot;.<br /> <br /> If you have any questions, please feel free to contact me.<br /> <br /> {$subscriptionContactSignature}
ja_jp: {$subscriberName}様:<br /> <br /> いつもご利用ありがとうございます。<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』の購読期間が終了しました。<br /> <br /> {$subscriptionType}<br /> 購読期限日: {$expiryDate}<br /> <br /> 雑誌のWebサイトで更新の手続きをするようお願いいたします。システムにはユーザー名「{$username}」でログインすることができます。<br /> <br /> 何かご不明な点がございましたら、ご連絡ください。<br /> <br /> よろしくお願いいたします。<br /> <br /> {$subscriptionContactSignature}
zh_cn: {$subscriberName}:<br /> <br /> 您订阅《{$contextName}》的期限已经过期。<br /> <br /> {$subscriptionType}<br /> 到期日：{$expiryDate}<br /> <br /> 要续订本期刊，请前往本期刊网站。您可以使用您的帐号名称「{$username}」登入系统。<br /> <br /> 如果您有任何的疑问，请直接联络我们。<br /> <br /> {$subscriptionContactSignature}

# emails.subscriptionAfterExpiry.subject
source: Subscription Expired
ja_jp: 購読期間終了
zh_cn: 订阅时间已经过期

# emails.subscriptionBeforeExpiry.description
source: This email notifies a subscriber that their subscription will soon expire. It provides the journal's URL along with instructions for access.
ja_jp: このメールは、購読者に購読期間がまもなく終了することを通知するものです。メールでは雑誌のURLとアクセス方法を提供しています。
zh_cn: 这封电子邮件通知一位订户说他们的订阅期限将要到期了。邮件中含有期刊的网址以及进入网站的指南。

# emails.subscriptionBeforeExpiry.body
source: {$subscriberName}:<br /> <br /> Your {$contextName} subscription is about to expire.<br /> <br /> {$subscriptionType}<br /> Expiry date: {$expiryDate}<br /> <br /> To ensure the continuity of your access to this journal, please go to the journal website and renew your subscription. You are able to log in to the system with your username, &quot;{$username}&quot;.<br /> <br /> If you have any questions, please feel free to contact me.<br /> <br /> {$subscriptionContactSignature}
ja_jp: {$subscriberName}様:<br /> <br /> いつもご利用ありがとうございます。<br /> <br /> まもなく、雑誌『{$contextName}』の購読期間が終了します<br /> <br /> {$subscriptionType}<br /> 購読期限日: {$expiryDate}<br /> <br /> 本誌へのアクセスを継続するために、雑誌のWebサイトで再購読の手続きをするようお願いいたします。システムにはユーザー名「{$username}」でログインすることができます。<br /> <br /> 何かご不明な点がございましたら、ご連絡ください。<br /> <br /> よろしくお願いいたします。<br /> <br /> {$subscriptionContactSignature}
zh_cn: {$subscriberName}:<br /> <br /> 您订阅《{$contextName}》的期限将要到期。<br /> <br /> {$subscriptionType}<br /> 到期日：{$expiryDate}<br /> <br /> 为确保您能够持续阅读本期刊，请至期刊网站并且续订本期刊。您可以使用您的帐号名称「{$username}」登入系统。<br /> <br /> 如果您有任何的疑问，请直接联络我们。<br /> <br /> {$subscriptionContactSignature}

# emails.subscriptionBeforeExpiry.subject
source: Notice of Subscription Expiry
ja_jp: 購読期間終了のお知らせ
zh_cn: 订阅到期通知

# emails.openAccessNotify.description
source: This email is sent to registered readers who have requested to receive a notification email when an issue becomes open access.
ja_jp: このメールは、巻号がオープンアクセスになった時に通知を受け取るよう登録している読者に送信されるものです。
zh_cn: 这封电子邮件是寄发给要求在一期期刊变成公开格式时收到一份通知电子邮件的已注册读者。

# emails.openAccessNotify.body
source: Readers:<br /> <br /> {$contextName} has just made available in an open access format the following issue. We invite you to review the Table of Contents here and then visit our web site ({$contextUrl}) to review articles and items of interest.<br /> <br /> Thanks for the continuing interest in our work,<br /> {$editorialContactSignature}
ja_jp: 読者各位:<br /> <br /> いつもご利用ありがとうございます。<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』の以下の巻号がオープンアクセスにより利用できるようになりましたのでご案内いたします。雑誌のWebサイト({$contextUrl})にアクセスし、目次をチェックし興味のある論文や記事をご利用ください。<br /> <br /> よろしくお願いいたします。<br /> {$editorialContactSignature}
zh_cn: 亲爱的读者您好：<br /> <br /> 《{$contextName}》已经以开放访问的格式公开本期期刊内容。我们邀请您浏览这里所附的目录，并且接着访问我们的网站 ({$contextUrl}) ，阅读文章以及您感兴趣的项目。<br /> <br /> 感谢您持续地关注本期刊<br /> <br /> {$editorialContactSignature}

# emails.openAccessNotify.subject
source: Issue Now Open Access
ja_jp: オープンアクセスのお知らせ
zh_cn: 本期内容已经开放访问

# emails.subscriptionNotify.description
source: This email notifies a registered reader that the Manager has created a subscription for them. It provides the journal's URL along with instructions for access.
ja_jp: このメールは、管理者から登録読者に購読者として登録したことを通知するものです。メールでは、雑誌のURLとアクセス方法を提供しています。
zh_cn: 这封电子邮件通知一位已注册的读者说，管理员已经替他们完成了订阅手续。邮件中含有期刊的网址以及访问网站内容的指引。

# emails.subscriptionNotify.body
source: {$subscriberName}:<br /> <br /> You have now been registered as a subscriber in our online journal management system for {$contextName}, with the following subscription:<br /> <br /> {$subscriptionType}<br /> <br /> To access content that is available only to subscribers, simply log in to the system with your username, &quot;{$username}&quot;.<br /> <br /> Once you have logged in to the system you can change your profile details and password at any point.<br /> <br /> Please note that if you have an institutional subscription, there is no need for users at your institution to log in, since requests for subscription content will be automatically authenticated by the system.<br /> <br /> If you have any questions, please feel free to contact me.<br /> <br /> {$subscriptionContactSignature}
ja_jp: {$subscriberName}様:<br /> <br /> 貴殿は雑誌『{$contextName}』のオンラインジャーナル管理システムに、以下の条件の購読者として登録されました。<br /> <br /> {$subscriptionType}<br /> <br /> 購読者のみが利用できるコンテンツにアクセスするには、ユーザー名「{$username}」でシステムにログインしていただくだけです。<br /> <br /> ユーザー情報とパスワードをいつでも変更することができます<br /> <br /> 機関購読者の場合は、機関構成員の方はログインする必要はありませんので、ご注意ください。購読コンテンツへのアクセスの際に、システムにより自動的に認証が行われます。<br /> <br /> 何かご不明な点がございましたら、ご連絡ください。<br /> <br /> ありがとうございました。<br /> <br /> {$subscriptionContactSignature}
zh_cn: {$subscriberName}:<br /> <br /> 您目前以下列的订阅信息，注册登记成为我们线上期刊网站《{$contextName}》的一个订户：<br /> <br /> {$subscriptionType}<br /> <br /> 要访问只有订户才能阅读的文章内容，只要简单地以您的用户帐号名称登入系统即可：「{$username}」。<br /> <br /> 一旦您登入本系统，您就能够在任何时候变更您的帐号相关设定以及密码。<br /> <br /> 请注意，如果您是以机关单位进行订阅，贵单位的用户就不需要进行登入，因为文章内容的订阅动作将会自动地由系统进行授权。<br /> <br /> 如果您有任何的疑问，请直接联络我们。<br /> <br /> 谢谢您<br /> <br /> {$subscriptionContactSignature}

# emails.subscriptionNotify.subject
source: Subscription Notification
ja_jp: 購読に関する通知
zh_cn: 期刊订阅通知信

# emails.emailLink.description
source: This email template provides a registered reader with the opportunity to send information about an article to somebody who may be interested. It is available via the Reading Tools and must be enabled by the Journal Manager in the Reading Tools Administration page.
ja_jp: このメールテンプレートは、登録ユーザーに、興味を持ちそうな研究者に論文を紹介する機会を提供するものです。このメールは、読書ツールから利用することができますが、あらかじめ雑誌管理者が読書ツール管理ページで有効にしておく必要があります。
zh_cn: 这份电子邮件样版让一个注册的读者有机会将有关一篇文章的相关信息寄给可能会感兴趣的人。这可以透过「阅读工具」进行，并且一定要由期刊管理员在「阅读工具管理」页面中启用这项功能。

# emails.emailLink.body
source: Thought you might be interested in seeing &quot;{$submissionTitle}&quot; by {$authorName} published in Vol {$volume}, No {$number} ({$year}) of {$contextName} at &quot;{$articleUrl}&quot;.
ja_jp: {$contextName}の第{$volume}巻{$number}号（{$year}）で公開された{$authorName}による「{$submissionTitle}」を見て興味を持つかもしれないと思いました。この論文のURL: {$articleUrl}。
zh_cn: 我想您会有兴趣想看看{$authorName}所写的〈{$submissionTitle}〉，刊行在《{$contextName}》 ，第{$volume}册，第{$number}期 ({$year}) 。网址为： &quot;{$articleUrl}&quot;.

# emails.emailLink.subject
source: Article of Possible Interest
ja_jp: 論文の紹介
zh_cn: 您可能会感兴趣的期刊文章

# emails.layoutComplete.description
source: This email from the Layout Editor to the Section Editor notifies them that the layout process has been completed.
ja_jp: このメールは、レイアウトエディタからセクションエディタにレイアウト処理が終了したことを通知するものです。
zh_cn: 这封电子邮件是由版面编辑寄发给区段编辑，通知他们排版流程已经完成。
